Philip Butters.
Ah,
hizo un video,
a ver,
en el que menciona Kurben sobre su
entrevista Roberto Sánchez.
A ver, vamos a escuchar.
¿Qué ha dicho?
A ver, ¿qué ha dicho Philip? A ver,
mi sobrino Kurwen, ¿quién es el famoso?
Está disfrutando de su fama y de las
locuras que en algún momento ha dicho
por su resentimiento, por la bronca que
le tenía a su viejo. Rebelde.
Deja, deja, deja, deja, deja, deja,
deja. Sigue, sigue, sigue.
Retrocede, retrocede. Me perdí, hón.
¿Por qué mencionó tu viejo? Hón, [risas]
aquí no sé. Le metió papá rápido
por su resentimiento, por la bronca que
le tenía a su viejo. Él es un rebelde
porque así ha sido criado. Acuérdese
cuando dijo, "En vez de Keiko el [__]
Yo el [__] en vez de Keiko." Bueno,
pues ya pasó lo que tenía que pasar.
Está Keiko con Sánchez y él ahora se
pone el sobrero de Sánchez por Keiko,
pero dijo en su momento que ella
prefería el [__] antes que Keiko y ha
dicho que vaya a su programa Keiko y que
se pone a balar con Keiko. Quiere ser un
hombre serio? Quiere ser un tipo
trascendente o quiere ser un payoso, un
tonto [risas]
y del streaming. Eso lo tienes queir
porque un tonto, un tontito o un tonino.
Te mencionó,
te pegó de gratis, huevón. De gratis te
pegó también, hón. Corta la soga,
¿por qué es de gratis? A ver, a [risas]
ver, a dale, dale, dale. Se pone,
ponle todo, ponle todo, ponle todo.
¿Qué le ha pasado a mi sobrino Kurwen?
Quiere ser famoso. Está disfrutando de
su fama y de las locuras que en algún
momento ha dicho por su resentimiento,
por la bronca que le tenía a su viejo.
Él es [risas] un rebelde porque así ha
sido criado. Acuérdese cuando dijo, "En
vez de Keiko el [__] Yo el [__] en
vez de Keiko." Bueno, pues ya pasó lo
que tenía que pasar. Está Keiko con
Sánchez y él ahora se pone el sobrero de
Sánchez por Keiko, pero dijo en su
momento que ella prefería el [__]
antes que Keiko y ha dicho que vaya a su
programa Keiko y que se pone a balar con
Keiko quiere ser un hombre serio? Quiere
ser un tipo trascendente o quiere ser un
payoso, un tonto, un tontito o un tonino
de la televisión y del streaming eso lo
tienes que elegir tú, Curben, porque
tienes el talento, tienes la
inteligencia. Pero te voy a decir algo,
te faltan huevos para tomarte en serio.
La joda y la chacota y el Brutality
sirven para tener algún momento de fama,
algún momento de rating, algún like, de
repente un pequeño contrato. Cuando pase
el tiempo te vas a dar cuenta. Si
tuvieses el consejo de un hombre serio
de que tu talento tiene que servir para
tu bien y para el bien de la sociedad,
no para la J, [carraspeo] no para el
brutality.
¿Qué le ha
ah, muy bien, muy bien.
Oye, te empezó pegando, luego te mamó.
Hasta que me me quiere, me me pega.
[risas]
Huevada.
Qué paliza más rara, huevón.
¿Cómo es la huevada? No, a mí me
encanta, huevón, cómo ha rebotado toda
esta huevada.
Este, mira, o sea, en verdad no me
afecta en nada lo que dice este Philip.
Lo tomo con lo tomo desde el cariño. Yo
sé que lo hace con buena onda. Este, a
mí me cae muy bien,
¿no? ¿Sabes qué qué quería comentar de
yo? Porque, bueno, imagino que ayer has
hablado un poco,
pero o sea, veo ahorita yo como que
todos los que te critican por la
entrevista con Sánchez y todo, ¿no?
Este, claro, no, porque para criticar,
para [__] y todos es como que todos
siempre están ahí, ¿no?
Claro, pero lastimosamente fue donde
este huevón, pues no, no fue a otro
lado, pues, huevón. Así de sencillo. O
sea,
o sea, mira, en verdad, a ver, ese es un
tema interesante porque mucha gente pues
piensa, para empezar, ¿no? Lo primero,
yo desde hace años, desde que empecé mi
pequeña y humilde carrera, yo vengo
diciendo que en una segunda vuelta que
esté presente la señora Keiko Fujimori,
yo no voy a apoyar a Keiko, yo no voy a
votar por ella. Yo estoy siendo este
veleta, estoy siendo hipócrita, no estoy
siendo 100% consecuente con mi postura.
Claro. Yo salí a decir, Keiko con
Macanaki, yo voto por Macanaki. Keiko
con el panetón, yo voto por el panetón.
Es más, hasta por se ha robado mi frase
del panetón,
¿no? Pero claro, yo estoy siendo
consecuente. Esa es mi postura. Ahora yo
he salido a decirle a la gente, oigan,
voten por Sánchez, voten por este, no
voten por, o sea, a mí, [música] yo no
he salido a decir a la gente que yo no
estoy apoyando la campaña de nadie. Esa
es mi postura.
No has tenido franja ni
en este No, ni siquiera recibo franja.
Yo no estoy apoyando la candidatura de
nadie. Eh, viene eh Roberto Sánchez, yo
le prometí que me iba a poner el
sombrero, me lo puse y cumplí.
Cumplí.
Viene Keiko. Yo lo he dicho 20 veces,
huevón. Ya me cansé de decirlo. Viene
Keiko.
Yo voy a cantar la canción de de todos
nos acusaron con ella.
Pero no, pero
no. Y ahora Phil me dice, "¿Quieres ser
un tipo serio?" No, me he disfrazado de
Chivolín, huevón. Que [risas] viene de
serio que me disfrace de Chivolín. ¿Tú
crees que un huevo que se disfraza de
Sony quiere serio? No. ¿Y sabes por qué
no quiero serio, querido tío Philip
Quacker? Con mucho cariño. Porque ya lo
intenté.
Y no funciona, no funciona
en esta generación no funciona
en mi rubro, en mi campo.
A salir ahí. Buenas tardes, señores
amigos. No funciona, viejo. No funciona.
La gente le llega al huevo. Tú vieras,
huevón. Apenas terminó la entrevista con
Roberto Sánchez que tenía, por cierto,
apenas terminó, ya tenía 100K, apenas
terminó. Lo vi,
eh, huevón. Todos los comentarios, todos
los comentarios. Córrelo, córrelo. ¿Por
[grito] qué no bailaste con
Ah, la gente está indignada.
A la gente le llega al huevo. [risas]
Nadie comentó o de su propuesta. No me
pare. No, no. La gente quería verlo
bailar,
huevón. Si hay en un momento donde se
ponen a hablar serios y de verdad el
huevón tira, tira cosas, se le hace las
preguntas, repregunta y la gente le
decía, "Oye, ya, pero dame show." Decía.
La gente solo quería eso.
Sí, sí. No, y es más, huevón, no es
broma. No solamente lo ponían en
comentarios, me han mandado DMs, [risas]
me han comentado en mis fotos, le han
escrito a Carla,
¿no?
Le han escrito a Carla, "Oye, Carla,
dile a tu marido que es es un correlón,
que no sé qué, qué, huevón, la gente." Y
por eso es que al día siguiente, pues, o
sea, a Roberto, yo le di mi palabra a
Sánchez que me iba a poner el sombrero y
lo hice, cumplí.
Y al día siguiente hice el bailecito,
pero el bailecito no lo hice porque no
se podía, porque arriba no hay
parlantes, huevón.
No se podía. No, la gente no tiene idea
a nivel técnico, por tú dices, "Pero,
¿qué hago con los audífonos?"
Puedo porque encima el retorno, el cable
llega acá, huevón, [risas] que no me
puedo ni parar. Pero funcionó, funcionó.
Este, yo estoy contento y nuevamente que
la señora Fujimori quiere venir que
venga. Ya confirmé que el número
sí es real
de Mickey Torres al que ya le he escrito
en dos oportunidades es el real.
Ya lo descubrí. Escúchame, llámal
recontra mega confirmado con todos,
no lo a llamar en tu programa en vivo.
Yo tengo un número de Keiko. Acá está lo
lo de Mickey Torres, miren. Ahí está.
Ahí está.
Listo.
Le he escrito el 19 de abril y le he
escrito
hoy.
Ayer.
[__] es que también le mandas un
mándale un meme pues, huevón. De repente
mando un sticker de JP. Ponle, no ponle.
Llegas nada más, [risas] nada más. Oye,
yo yo tengo un sticker de JP que me
encanta, huevón, que no sé quién chucha
lo hizo. Mira, lo voy a mandar al chat.
Ya lo voy a mandar al chat. Me encanta
ese sticker, huevón. Ahí está.
O sea,
ese ahí lo lo que sí digo, gente, cuando
vean a alguien criticándolo a Kurben,
traten de analizar si en verdad lo están
haciendo por criticarlo a él por algo
que ha hecho o si lo están haciendo para
simplemente colgarse de él en internet y
jalar vista.
Lo más básico que hace todo.
Tienes razón jalar vistas. Hoy en Soy
Ton respondemos a Phil Butters.
Escucha, lo vas a parchar.
Escúchame, lo llamas. [risas]
Pas un número. Un número.
Pero lo parchas, Tonino.
Claro, lo parchas.
Oye, mira, acá mandan un super chat.
Curwen, mira, dice Curwen, "ties un
libro anti fujimorista." No le dirás
nada. Ya. P dice con Roberto Sánchez has
estado tranquilo y la china no se va a
regalar fácil. Pero yo, mira, si yo algo
le doy a Kurwen acá, este, a pesar que
lo jodemos mucho, es que todas sus
entrevistas son el formato es igual, en
todas está super chill, en todas
pregunta, en alguna repregunta el
invitado se hace el huevón y yo no sé la
gente de verdad que espera cuando un
periodista hace una pregunta y el [__]
quiere que se ponga como Milagros Leiva,
huevón, quieren que se ponga así, ¿no?
Ah, qué chucha me decí respóndeme,
[__]
Respóndeme p fumón le de
fumón. [risas]
Así no funciona. Y si no les gusta,
[__] que vaya su invítenlo, pu que
vaya. O sea, me en verdad a mí sí me
jode porque a ver, yo aparte que este
sujeto está aquí invitado, a mí me jode
porque yo consumo tu huevada, pues,
huevón. O sea, aparte de que estás acá
sentado, consumo tu huevada. Obviamente
Curren está acá porque en su momento
consumía su huevada y sido fan de su
contenido y [__] me jode porque es
como, "Huevón, pero pero míralo" o sacan
clips y ven los comentarios de los
clics. Todo el mundo, o pero [__] pero
míralo, huevón. O sea, se lo hace
también por [__] porque por ejemplo
por un lado es otro lado la gente lee un
comentario y se lo cree.
Yo estaba viendo su huevada de en vivo y
Kurwen se sienta, se sienta Roberto
Sánchez, se sentó Roberto Sánchez y un
huevón le pone en super chat, creo, oye,
Curben, no seas tan tibio, pues, ya pues
[risas]
kurv no había le había dicho, hola.
No seas tan tibio, pues, huevón. Estás
muy suavecito. Yo
o todavía ni empieza bien empezado.
La gente ha por [__] hón.
Quiere que diga huevada. [__] el tío
está ahí dando su punto explicando ya
tío, dile no sé pevada
hón.
Y si alguien cree que puede hacerlo
mejor que yo, pues adelante. Está bien,
está bien. Llámalo, dile, chalo y esa
maravilla de internet cualquiera lo
puede hacer.
Dale, dale, dale. No, no tengo problema.
Yeah.